Tôi có rất nhiều cảm xúc, nhưng một trong số đó lớn hơn tất cả những thứ còn lại, choáng ngợp tâm trí tôi khi lần đầu nghe đến Minh Binh Hoang. Tôi yêu em ngay từ khoảnh khắc ban đầu Minh Binh Hoang ạ, những đường cong mềm mại, những góc cạnh sắc lạnh, từ đầu đến cuối, em là một thực thể hoàn hảo hơn bao giờ hết trong mắt tôi. Tình yêu của tôi dành cho em, Minh Binh Hoang, sớm đã chớm nở như những bông hoa anh đào đang chào đón mùa xuân tới. Sự hy vong và khát khao có được em trong tôi ngay lúc này đang cháy bừng lên không ngừng nghỉ, thậm chí càng ngày càng to lớn hơn. Tôi yêu em, Minh Binh Hoang, em là của tôi.
********************
1 thằng 22 tuổi đầu vẫn còn phải ngửa tay ra xin tiền để đi net thì đéo hiểu mày định dạy khôn ai, thật ra cái chuyện xin tiền cũng chả có gì đáng nói ở đây cả nhưng đấy là khi mày nên biết thân biết phận câm con mẹ mày mồm vào rồi tiếp tục cái công việc ăn bám mày đang và sẽ tiếp tục làm bây giờ. ăn bám thì ai cũng từng có 1 thời gian phải thế, nhưng ăn bám mà còn mặt dày như mày thì bố mày mới gặp lần đầu thôi. Thêm cách ăn mặc thì cũng đéo biết ví mày như nào vì nhà quê cũng đéo đúng vì mày vừa nhà quê lại còn trông bẩn bẩn nữa =)) cả vụ bị đánh oan bạn mày kể mà chỉ biết câm mồm chịu bị đánh đéo dám làm gì lại, cứ nghĩ đến việc 1 thằng vô dụng còn hèn như mày muốn dạy đời người khác là bố mày chỉ thấy khinh mày hơn thôi. Suốt ngày cà khịa người khác vụ học hành nhưng mà đéo ai chắc chắn là khi mày học xong có kiếm đc ra tiền ko hay vẫn ngửa tay xin vài đồng đi net như bây giờ hả thằng vô dụng. Cũng định thôi đéo chấp mấy thằng hèn nhưng mà có vẻ cái tính đàn bà tiềm ẩn của mày ko làm mày câm đc thì để bố giúp thằng ngu như mày 1 lần vậy. Hì
********************
Ôi bạn ơi! Bạn sức đề kháng kém là do bạn không chơi đồ đấy bạn ạ, nếu bạn chơi đồ vào thì là đề kháng nó khỏe nó không bao giờ bị ốm đâu bạn ạ, chơi đồ là thuốc bổ mà bạn! Bạn phải nên nhớ nhá, cái viên thuốc bình thường, cái viết thuốc ACID B1 bạn mua có 2 nghìn đc mấy viên đúng k  Hoặc là 10 nghìn 1 viên, 10 nghìn 1 viên là ACID B1 đấy , đúng không Thế đây những viên thuốc như viên thuốc kẹo, viên thuốc kim cương, viên thuốc vương liệm này, viên thuốc các kiểu lày thì bạn mua cái đấy vào 500 nghìn 1 viên cơ mà! Chơi cái đấy vào đề kháng nó phải cao hơn chứ bạn! Chơi cái đấy vào nhiều đề kháng mà! Bạn không chơi vào đề kháng bạn kém là phải đấy bạn ạ !
********************
